M4A1等人中了梦想家的圈套 随后撤退
ドリーマーの罠にはまり　撤退するM4A1たち
梦想家
铁血工造高级人形
另一方面 AR15确定了是铁血造成了自己的变化
一方AR15は　自身の変化の原因が鉄血によるものと確信し
下定决心要单独战斗下去
単身で戦い続ける決意をあらたにする
不对劲
おかしい
对方为何要主动暴露位置
なぜ自ら居場所を明かすようなマネをする
显然是圈套
明らかにワナだ
那才不是更换武器
あれは武器の変更なんかじゃない
是在校准刚才攻击我们基地的火炮
さっき私たちの基地を襲った火砲が照準を合わせているのよ
你倒是不像破坏者说的那么疯狂
アンタはデストロイヤーが言うほど狂ってないみたいね
哎呀 你也不像资料上说的那么冷酷呢
あら　あなたもデータで見るほど冷酷じゃないのね
不仅没有逃跑 反而主动追上来 我应该夸奖你
逃げるどころか　自主的にやってきたその勇気を褒めたたえるべきかしら
你还有利用价值
あなたにはまだ価値がある
AR15 你是被选中的
AR15　あなたは選ばれし者よ
我也不会背叛最初接纳了我的人
初めて私を受け入れてくれた人を裏切りはしない
你知道吗 M4
わかるかしら　M4
我曾经最讨厌你了
私はアンタが大嫌いだった
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
彗星01
格琳娜 我们要在这里待命到什么时候
カリーナさん　私たちはいつまで待機してればいいのでしょうか
这个 还没有收到指令
それは　まだなんとも
主人是在烦恼什么呢
ご主人様は何をお悩みなのでしょう
没有烦恼
悩んではないわ
只是 就算有备份
ただ　いくらバックアップがあるからって
也应当慎重地运用人形
人形は慎重に運用したほうがいいでしょ
运用是吧
運用か
你也开始用这种词语了啊
それらしい言葉を使うようになったな
我听说 赫丽安长官把AR15的搜索任务交给支援组了
そういえばAR15の捜索に　ヘリアンさんがサポートチームを回してくれたそうだね
你听谁说的
誰に聞いたの
从我的甜心天使那里
マイ　スィートハニー　エンジェルだ
她们叫什么
何て名前だ
内格夫小队
ネゲヴ小隊
塔沃尔 这是什么地方
タボール　ここはどのあたり
不知道
わかりませんわ
为了防止信号被侦测到 我已经关掉了雷达电源
信号を拾われないように　レーダーの電源を落としていますので
那不是要把AR15放跑了
それじゃAR15を逃がしちゃうじゃない
好不容易才发现她的踪迹
せっかく足跡を見つけたのにさ
铁血不管出现多少都没事
鉄血がどれだけ現れても平気よ
毕竟我是战斗专家
私は戦闘のスペシャリストなんだから
加利尔 那是什么
ガリル　あれ何かな
估计是个天文台吧
プラネタリウムやな　たぶん
用来看星星的啊
星見るやつか
你们两个
そこの2人
别停下 快点跟上来
立ち止まってないで　さっさと来なさい
胜利一定会属于我们
勝利は必ず　我らの手の中にある
我们的队长今天也很有精神
うちの隊長　今日も元気やなあ
就连最新型的我 都有些佩服她
最新型の私でも　少々感心させられますわ
前进 前进
進撃　進撃
怎么了
どうした
你没什么精神啊 M4
元気ないな　M4
这附近发现了足迹
足跡は近くで見つかってるんだ
肯定很快就能见到她了
きっともうすぐ会えるさ
见到之后 该怎么办呢
会ったら　どうすればいいんでしょう
要是叫她回来
帰ってきてって言ったら
她会跟我们回去吗
帰ってきてくれるんでしょうか
之后 我们又能恢复如初吗
それで　もとに戻れるんでしょうか
M4…
她并不是那么复杂的家伙
アイツはそんなに難しいヤツじゃないだろ
肯定是哪里有些接触不良了
きっとどこかが接触不良でも起こしてるんだ
揍她两三拳 她就好了
2 3発強めに殴ってやれば　なおるさ
是这么回事吗
そういうものなの
是啊 我说的不会错
ああ　私が言うんだから間違いない
只是低着头 是没法找到她的
うつむいてばっかじゃ　アイツは見つからないぞ
抬起头 去找她吧
顔上げて　探そうぜ
好
はい
这里？
ここ？
所谓的据点只是个营地啊
拠点ってただのテント地じゃん
不要抱怨了
文句は言わないの
加利尔 你去警戒后方
ガリル　後方の見張りをして
好的
わかった
乌兹和其他人检视一下装备
Uziと他のみんなは装備の点検
是
はーい
总之我们如果找不到AR15 就无法回去
とにかくAR15を見つけないと　撤収できないからね
到时16LAB的人形会接管回收工作
回収は16LABの人形がしてくれるから
我知道
わかってますわ
首先请求支援部队
まずは支援部隊を要請しよう
再往前走只靠我们的话…
この先はさすがに私たちだけじゃ…
怎么了 塔沃尔
どうしたの　タボール
好奇怪
変ですわ
通信模块好像故障了
通信モジュールが故障したみたい
不行 完全用不了
ダメ　まるで使い物になりませんわ
塔沃尔
タボール
刚才是什么
何今の
刚才那是「伞」?
今のが　「傘」？
不清楚
さあ
真可惜
惜しかったな
再过三秒
あと3秒もあれば
我就能接触到你们可爱的喉咙了
そのかわいらしいのどに触れられたんだがな
也就是说 是你干扰了我们的通讯吧
ってことは　通信を妨害しているのはアンタね
你有什么目的
何が目的なの
我只是被未成熟果实的香气吸引过来
あたしはただ　未熟な果実のにおいにつられて追いかけてきただけさ
哇 好恶心
うわ　キモ
内格夫队长
ネゲヴ隊長
我叫炼金术士
あたしの名はアルケミスト
除此之外的事…
それ以上のことは…
就让我一边撕碎你们 一边告诉你们吧
お前らの体を引き裂きながら　ゆっくり教えてやるよ
恶心
キッモ
全员 撤离这处据点
総員　この拠点から退去
敌人的数量太多了
敵の数が多すぎる
退回那座天文台 等待援军
あのプラネタリウムまで下がって　援軍を待つわよ
加利尔 我们拖住铁血
ガリル　私たちが鉄血を引きつけるから
你单独逃出去 寻找可以通讯的地方
あなたは別ルートで通信可能なエリアまで脱出して
之后向指挥官汇报
そこから指揮官に報告
拜托了
お願い
收… 收到
ラ…　ラジャー
走吧
行こう
指挥官 内格夫小队二十分钟前失联了
指揮官　20分前　ネゲヴ小隊が消息を絶ちました
但是就在刚才 我们收到了其中一位队员的求救信号
しかし先ほど　私たちは隊員の1人が発した救難信号をキャッチしました
所以我提议 首先与她们会合 确认状况
そこで私たちの任務をまず　彼女と合流　状況確認
之后任务变更为救援内格夫小队
しかる後に　ネゲヴ小隊の救援へと変更することを提案いたします
现场的通讯状况如何
現地の通信状況は
有几处可以通讯的地点
交信可能なポイントはいくつかありますが
但大多数区域的通讯都被铁血干扰了
大半の区域は鉄血によって妨害されています
我知道了
わかったわ
确认状况后 一定要先向我报告
状況の確認後　必ず私に報告すること
请不要擅自行动
独断の行動は避けてちょうだい
可是 这样的话…
しかし　それでは…
这是命令 M4A1
命令よ　M4A1
收到
了解しました
那个 要不要开始准备增援部队
あの　増援部隊の準備　進めときますね
交给你了
お願い
到了
着いたよ
发出SOS的就是这里
SOSが出てたのはここ
内格夫小队的人应该在这…
ネゲヴ小隊の人もこの辺に…
没人啊
いないな
我不会搞错位置的
私間違ってないってば
别开枪 别开枪
撃つな　撃たんといて
是AR小队吗
AR小隊か
是的
そうだよ
快出来吧
早く出てこいって
得救了
助かったわ
之前还有铁血在这里游荡
さっきまで鉄血がうろついてたからなあ
选择更安全的地方呼救就好了
助けを呼ぶ場所も選んでくれよ
你偏偏选在了敌人众多的前线
よりによって　敵だらけの前線なんかを
我们遭到攻击的地方通讯被干扰了
襲撃された場所は通信が遮られててな
我好不容易才找到有信号的地方
つながるとこ探すんに必死やってんから
就饶了我吧
まあ　勘弁してえや
可以说明一下现状吗
状況を説明してくれる
攻击 攻击
攻撃　攻撃
要节省弹药
弾薬は節約よ
不知道援军什么时候才会到
援軍がいつ来るかわからないんだから
这里比想象中坚固 真是帮大忙了
思ったより頑丈で　助かりましたわ
但是 敌人的数量实在太多
それでも　相手の数は圧倒的
留给我们的时间不多了
時間の猶予はあんまりないわ
都靠你了 加利尔
頼んだわよ　ガリル
敌人的数量那么夸张
敵の数はアホほどおるし
通讯也被干扰
通信も妨害されとるし
不知道她们那里现在怎么样了
あそこが今どうなっとるかわからんわ
炼金术士吗
アルケミストか
只靠我们没法对付头目
私たちだけじゃボスの相手は無理だぞ
但如果回去向指挥官报告
だが指揮官に報告に戻っていたら
可能就赶不上救援了
間に合わないかもしれん
那… 那可不行
そ…　それは困る
大家都等着呢
みんな待っとるし
兵分两路吧
二手に分かれましょう
M16姐回到可通讯区域
M16姉さんは通信可能区域まで戻って
向简缇娅指挥官请求支援
ジャンシアーヌ指揮官に支援部隊を要請してください
我和SOP2先过去
私とSOP2は先行します
加利尔 带路吧
ガリル　案内して
交给我吧
まかしとき
怎么 就派我一个回去挨骂呀
なんだ　私だけ叱られ役か
对不起
すみません
但我想向铁血发动进攻
でも　鉄血を攻撃して
尽量减少内格夫她们的负担
ネゲヴたちの負担を少しでも減らさないと
我明白
わかってるさ
交给你了
頼んだぞ
抓紧时间
急ぎましょう
真能抵抗啊
あがくねえ
还能撑多久呢 让人期待
あとどれだけもつか　見ものだな
真是太难缠了
まったくしつこいんだから
对方就不知道放弃怎么写吗
あきらめるって言葉を知らないの
本来以为会是很轻松的任务
もっと楽に終わる任務だと思ってたのに
关于这件事
そのこと　なんですけど
内格夫 关于失踪的AR15
ネゲヴ　あなたは失踪したAR15について
你是怎么想的
どうお考えですの
只能说她太不走运了
不運な子というほかないわね
被植入了「伞」的程序
「傘」プログラムを埋め込まれて
不知不觉中就泄露了据点的情报
知らないうちに拠点の情報を漏らしてしまったんだから
想必是因为内疚才逃出去了
申し訳なくて逃げ出したんだろうけど
但能做到这一点
それがやれるなんて
应该是相当有觉悟了
相当覚悟のある人形よね
就是这个
それが
如果只是泄露了情报
ただ情報が洩れるだけなら
应该不会像传闻中那么可怕
ウワサほど怖くはないようですけど
可是 有必要回收犯下这种过失的人形吗
でも　そんな過失を犯した人形を生かして回収する必要があるんですの
AR小队是16LAB直接开发的人形
AR小隊は16LABが直接開発した人形だから
所以绝对不能让16LAB蒙羞
恥をかかせるわけにもいかないんだよ
而且 她们的心智模块有些特殊
それに　彼女たちのメンタルモデルは少し変わっていて
如果死掉了就真的没了
死んだら本当におしまいになってしまうらしいよ
就算这样 赫丽安长官派出这么多人员
だとしても　ヘリアンさんがこれほど人員を費やすのは
真的只是为了找出这么个叛徒吗
本当にその裏切り者1人を探すためだけなのでしょうか
内格夫？
ネゲヴ？
已经这么近了
もうこんな近くまで
准备封锁通道
通路閉鎖準備
回去死守放映大厅
映写ホールに立てこもるわよ
就让你们看看战斗专家的本事
見せてやる　スペシャリストの戦い方を
我们成功接触到了内格夫小队
ネゲヴ小隊との接触は成功したが
M4和SOP2先赶去救援了
M4とSOP2は救援に先行している
又自作主张
勝手なことを
抱歉
悪かったよ
然后 我想请你确认一下加利尔的数据
それでだな　ガリルのデータを確認してほしい
这敌人数量是怎么回事
なに　この敵の数
很多吧
多いだろ
太多了
多すぎる
就算有炼金术士这个头目 也无法单独控制这么多铁血
アルケミストがボスとはいえ　単体では制御しきれない数だ
也就是说 远程操控的据点就在某处
つまり　どこかに遠隔操作する拠点があると
对
ああ
在我面前有一座可能的建筑
私の目の前にそれらしき施設がある
这里的通讯正常
この通信は正常だから
只要派出增援部队 我应该能占领它
増援部隊を出してくれれば　占領できると思う
拿下这里引起混乱的话
ここを叩いて混乱を引き起こせば
内格夫和M4她们的负担也会大幅减轻
ネゲヴやM4たちの負担も大幅に減るはずだ
要怎么做
どうする
我知道了
わかったわ
这就派出增援
増援を出します
很好 我等你
助かる　待ってるよ
格琳娜 命令G36她们出动
カリーナ　G36たちに出動命令を
收到 指挥官
了解です　指揮官様
太多了吧
多すぎない
弹药 谁还有多余的弹药
タマ　誰かタマ余ってない
糟糕了
まずいわね
加利尔联系到基地了吗
ガリルは接触できたのでしょうか
难道他们认为我们已经全军覆没了吗
もしかして私たち　すでに全滅したと思われてるのでは
可以看到铁血在开火
鉄血の発砲は視認できるけど
但看不到内格夫小队回击
ネゲヴ小隊の応戦は
难道我们没来得及
もしかして　間に合わなかったのかな
不… 不会的
そんな…　そんなことあらへん
不论如何 敌人这么多 我们的牵制未必奏效
どちらにしても　あの数では私たちの牽制も効果があるか
M4 这里是M16
M4　こちらM16
听得到吗
聞こえるか
M16姐
M16姉さん
为什么你能通讯
どうして通信が
我拿下了一处铁血据点
鉄血の拠点を1つ落とした
你们那边的人形有变化吗
そちらの人形に変化はあるか
一多半的人形出现了异常
半数以上の人形に　行動異常が見られます
可以看到其中许多已经停止行动
機能停止しているものも　多く視認できます
看来我搞对了
こいつは大正解だったな
内格夫小队状况如何
ネゲヴ小隊の状況は
现状不明
現状は不明です
我知道了 M4
わかったわ　M4
指挥官
指揮官
我这就派出增援部队
増援部隊を向かわせます
你们在那里待命
あなたたちはその場で待機
可是指挥官 如果内格夫小队还在里面
ですが指揮官　もしまだ中にネゲヴ小隊が残っていたら
就应该争分夺秒
一刻を争います
炼金术士还在对吧
アルケミストはまだ健在なのでしょう
我不能让你们没有增援就与其交战
増援なしで　あなたたちを戦わせるわけにはいかない
你们是不可替代的
あなたたちには　代わりがないの
增援部队到达之后 可以突击进去吗
増援部隊が来れば　突入してもらえますか
我向你保证
約束するわ
那… 那就没问题
な…　なら平気ですよ
我们的队长是战斗专家
うちの隊長は戦闘のスペシャリストやし
塔沃尔和乌兹也都很能打
タボールもUziも　めっちゃできるヤツらですから
加利尔
ガリル
什么
なに
怎么了 M4
どうした　M4
不清楚
わかりません
内格夫小队固守的天文台中传出了灯光…
ネゲヴ小隊が籠城しているプラネタリウムから　灯りが…
正在闪烁呢
点滅してるよ
闪烁？
点滅？
可以传回视频画面吗
視覚データを私に送れるか
好的
はい
这是…
これは…
摩尔斯电码
モールス信号だ
摩尔斯电码？
モールス信号？
内格夫小队正在传递讯息
ネゲヴ小隊がメッセージを送ってるんだ
为了应对无法通讯的状况
通信手段が失われたときに備えて
军队内会强制背诵摩尔斯电码
軍ではそれを暗記するよう義務づけられている
小 队…
ショウ　タイ…
健 在…
ケン　ザイ…
小队健在
小隊健在
内格夫她们还活着
ネゲヴたちは生きてる
指挥官 大多数铁血已经失去行动能力
指揮官　鉄血は今半数以上が機能を失っている
内格夫小队依然可以行动
ネゲヴ小隊はまだ活動できる
可以和M4她们发动夹击
M4たちとの挟撃も可能だ
现在是绝无仅有的机会
やるなら今しかないぞ
指挥官
指揮官
AR小队 我许可你们与内格夫小队会合
AR小隊　ネゲヴ小隊との合流を許可します
是
はい
但是 任务只是牵制
ただし　あくまで牽制
要和炼金术士保持一定的距离
アルケミストとは一定の距離を確保すること
收到
了解しました
G36 立刻前往M4她们所在的坐标
G36　すぐにM4たちの座標に移動して
收到 主人
わかりました　ご主人様
感谢你 指挥官
感謝する　指揮官
谢谢
ありがとう
太感谢啦 指挥官
ホンマおおきに　指揮官さん
全都是些任性的孩子
まったく　わがままな子ばっかり
你的以后让人担心啊
先が思いやられますねえ
外面收到了吗
伝わったかな
不知道
わかりませんが
但能做的已经都做了
やるだけのことはやりましたわ
喂 铁血变得很奇怪
ねえ　鉄血が変だよ
一多半都不动弹了
半分以上動かなくなっちゃった
而且 后方一直有援护射击
それと　ずっと後方から援護射撃が
难道是增援部队来了
ひょっとして増援部隊じゃない
有我在 这是当然的
私がいれば　当然の結果
感谢我吧
感謝してよね
就算都是过时的敌人 我也不会手下留情
時代遅れの敵だからって　容赦しませんわよ
内格夫
ネゲヴ
没想到铁血头目这么轻易就逃跑了
なんか　思ったよりあっけなく逃げちゃったね　鉄血ボス
不能大意
油断は禁物よ
说不定是有什么阴谋
何か企んでるのかもしれないわ
没事的 马上就能和M16会合了
大丈夫だよ　すぐM16も合流するし
可惜AR15要是能回来 就更完美了
これでAR15が帰ってきたら　完璧なのになあ
她在哪里呢
どこにいるんだろ
就好像是躲着我们一样
まるで私たち避けられてるみたいだよね
并不是好像
みたい　じゃなくてね
因为你们总是会惹麻烦
アンタたち　いつも面倒ごとを起こすんだもの
AR15？
这种偷袭也有可能 要小心
こういう奇襲もあるから　気をつけろって
M16总是提醒你们 你们却毫无变化
M16にあれだけ言われてたのに　相変わらずね
AR15 到底怎么回事
AR15　いったい
我在表演令人感动的再会
演じているのよ　感動的な再会をね
简缇娅指挥官
ジャンシアーヌ指揮官
M4和SOP2失联了
M4とSOP2が消息を絶っている
怎么回事
どういうこと
她们接触到内格夫小队了吗
ネゲヴ小隊とは接触できたの
不 她们两个在会和之前 就和加利尔分开了
いや　2人は合流直前で　ガリルと別れたらしい
喂 M16 指挥官 听得到吗
もしもし　M16　指揮官　聞こえますか
我们找到SOP2了
今SOP2の行方が分かったわ
内格夫 你能联系到她们两个吗
ネゲヴ　2人と通信がつながったのか
不 我们只找到了SOP2的信号
いいえ　突き止めたのはSOP2の信号だけで
目前没有M4的情报
M4の情報はまだないの
总之 我把坐标发过去
とにかく　今座標を送るから
很近啊
近いな
指挥官 我可以前往现场吧
指揮官　私はこっちに向かっていいか
要小心
気をつけて
这附近 刚刚才涌出了大量的铁血
この近くについさっき　鉄血が大量に湧いて出てきたから
炼金术士又来了吗
アルケミストがまた来たの
数量远超炼金术士的指挥权限
アルケミストの指揮権限をはるかに超える数よ
奇怪了
妙だな
这附近应该没有敌人的据点了
敵の拠点はもう近くにはないぞ
这些铁血的行动看起来混乱
ヤツら　行動も混乱しているみたい
不知道它们有什么目的
どういう目的なのかわからないわ
如果目标不是我们
目標が我々ではないのなら
应该暂时不用担心
とりあえずは大丈夫そうだな
指挥官 我还是先去找SOP2
指揮官　私はやはりSOP2のほうに向かう
G36她们去找内格夫小队会合
G36たちはネゲヴ小隊に合流する
怎么样
どうだろう
允许行动
許可します
总之 M4她们的情报是最优先的
とにかく　M4たちの情報を最優先でお願い
嗯 我知道
ああ　わかってる
我们这边会从数据库查询 看有没有炼金术士以外头目的可能性
こちらはデータベースから　アルケミスト以外で可能性のあるボスを調べておくわ
拜托了
頼む
感觉事情变得复杂了
なんだか　ややこしくなってきましたね
但是 更重要的是…
でも　それより…
什么？
はい？
我很在意
気になるの
这地图之中 似乎隐藏着什么
このMAPの裏に　何かが隠れてるみたいで
你醒了
目が覚めた
你是谁
あなたは誰
我是来迎接你的人
アンタを迎えに来た者よ
为了什么
何のために
真是个麻烦的孩子
まったく面倒な子ね
带你去见大家
みんなに引き合わせるのよ
你的朋友在等你
アンタの友達が待っているわ
朋友？
友達？
我的记忆模块中 并没有符合朋友这一定义的候选者
私の記憶モジュールには　友達の定義に一致する候補者はいないわ
我应该是还没有朋友吧
私にはまだ友達がいないのかしら
那我就是你第一个朋友
それなら　私が最初の友達ね
真受不了
まったく　最悪だわ
你是AR15？
あなたはAR15？
你认识我吗
私を知っているの
你手里的武器
あなたのその武器が
和我记忆模块中的数据一致
私の記憶モジュール内のデータと合致していたから
这样啊
そう
你好像不太开心
あまりうれしそうじゃないわね
我怎么会不开心
嬉しくないわけじゃないわ
来做你的朋友 是我收到的第一个命令
アンタの友達になることが　私が受けた最初の命令なの
展现积极的态度 也是命令的内容
ポジティブな態度を示せというのも　命令の一部よ
但是 你如果开心 不应该笑吗
でも　うれしいのなら　笑うべきじゃないの
那就命令我
じゃあ命令して
如果命令 我就照你说的做
命令されれば　そのとおりにするわ
你想让我命令你吗
私に命令してほしいの
想让我做什么尽管下令
私にしてほしいことならなんでも命令して
这是你的权限
それがアンタの権限だから
一切都是为你而准备的
すべてはアンタのために準備されたものよ
醒醒 M4A1
目を覚ましなさい　M4A1
SOP2 快醒醒
SOP2　目を覚ませ
SOP2
M16
咦 M4呢
あれ　M4は
这里只找到了你一个
ここにはお前しか見当たらなかったぞ
究竟发生什么了
いったい何が起きたんだ
刚才我们还在一起
さっきまで一緒だったんだけど
找到了AR15 然后…
AR15を見つけて　それから…
遭到袭击了吗
襲撃を受けたのか
还记得对手是什么人吗
相手はどんなヤツか覚えているか
我怎么可能不记得
そんなの　覚えてないわけないよ
M16 我已经搞不懂了
M16　もう私何もわからない
M16 你还在那里吗
M16　まだそこにいる
嗯 我刚找到SOP2
ああ　SOP2と合流した
我们这里收到了赫丽安长官的命令
こっちは今　ヘリアンさんに命令されたわ
要做什么
何をだ
中止AR15的搜索
AR15の捜索を中断
现在的状况极其危险
現在の状況は極めて危険
S08地区的全体格里芬战术人形立刻撤离
S08地区のグリフィン戦術人形は総員直ちに撤退せよ
还能站起来吗
立てるか
明ける岸辺に灯る
黎明的岸边
斑ら柄その瞳は
斑纹之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告别了怎样的昨天呢
声を潜めて
压低声音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目标转瞬即逝  该瞄准哪里
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦胧的星空  如同我们的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
无声的世界
束の間のサレンダー
瞬间的屈服
矛盾が始まった
矛盾已经开始
宇宙に一つ、撃った
向着天空击发
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什么」
眩しすぎる Night Eyes
过于闪耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟会看到什么
名も無き Shooting Star 嗚呼
那颗无名流星
どんな未来　弧を描く地平線
无论未来如何  划出弧线落入地平
殴り描いた地図の上
在凌乱画出的地图之上
君は Where are you?
你会在哪里？
楽園など無いけど
虽然找不到乐园
まだ此処に居る意味がある
但留守这里依然有意义
Meet me at the HORIZON
第12话 彗星02
第12話　彗星02